♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 9=
(لي زيكسوان يعاني بسبب قانون الأشرار)
يجب أن يتم قطف جذور الشاي هذه ، أليس كذلك؟
سيدتي الشابة.
لقد جاء المزيد من الناس
لتناول شاي الحليب في منزل السيدة.
إنهم الأقارب
من ابن أخ عمتك.
لكن شاي الحليب الذي صنعته السيدة هذا الصباح
لقد تم التبرع بكل شيء.
ثم اطلب منهم أن يأتوا مرة أخرى
غدًا صباحًا.
سنقدم لهم
أول كوب من الشاي بالحليب غدًا.
مستحيل!
إذا واصلنا التخلي عنها،
كيف يمكننا إدارة الأعمال؟
نظرًا لأن شاي الحليب يحظى بشعبية كبيرة،
لماذا لا نفعل ذلك
هل تريد فقط فتح محل لبيع الشاي بالحليب؟
وهنا شيء قد لا تعرفه.
تجارة الشاي لها قواعدها الخاصة.
كمزارع شاي ومعالج له،
لا يمكننا الانخراط في أعمال
بيت الشاي.
إذن كيف يأتي السيد وانغ؟
هل يمكن تشغيل بيت الشاي؟
السيد وانغ يتجاهل القواعد،
لذلك فإن تجارة الشاي بأكملها تحتقره.
حسنًا...
عندي فكرة.
لن نكسر القواعد
ولا تعيق شاي الحليب لدينا
عمل.
سوف نقوم بإنشاء كشك
واستخدم أنابيب الخيزران كأكواب،
التركيز على خدمة الاستلام والتوصيل.
يلتقط؟
خدمة التوصيل؟
وسائل الالتقاط
الزبائن يطلبون شاي الحليب،
التقطها هنا، وخذها إلى المنزل.
من هنا،
يمكننا التوفير في تكاليف الإيجار
من بيت الشاي.
خدمة التوصيل تعني
تسجيل عناوين العملاء
مسبقًا
وإرسال الموظفين
لتسليم شاي الحليب للعملاء.
مهما كانت المسافة بعيدة،
لا يزال بإمكانهم الاستمتاع بشاي الحليب لدينا.
بهذه الطريقة نحافظ على القواعد
في حين نقوم بتوسيع أعمالنا في مجال شاي الحليب.
ألا توافق؟
نعم.
دعونا نفعل ذلك.
كويكوي,
لقد تم ذلك.
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
ينظر.
ما رأيك بهذه الخريطة؟
هناك طريق أقصر يمكننا إضافته.
أين؟
هنا.
دعونا نضع علامة هناك.
فهمتها.
اذهب بشكل مستقيم ثم اتجه إلى اليسار.
أين تم لصق هذا؟
هذا؟
ينظر.
(شاي الحليب لي)
تماما مثل هذا.
غدا سيتم افتتاح متجرنا.
أريد منك أن تدعو
جميع العلماء في هايتشينج
قادم.
عندما يأتون،
سأعطيهم شاي الحليب مجانًا.
اشتري ثلاثة أكواب واحصل على واحد مجانًا.
مرحباً بالجميع.
تذكر أن تترك مراجعة جيدة.
هل هؤلاء العلماء
الإعلان عن شاي الحليب لدينا
تمامًا كما فعلنا للتو.
لماذا؟
إنه للترويج.
فكر في الأمر.
كل هؤلاء العلماء
اشرب شاي الحليب لدينا
وتأليف القصائد عندما يكون ذلك مستوحى.
أعمالهم سوف تنتشر،
جذب المزيد من العملاء بشكل طبيعي.
مزيد من العملاء
يعني ارتفاع المبيعات،
تحسين سمعتنا بشكل طبيعي.
هل نهتم بـ
بعض الكؤوس مجانا؟
يبدو منطقيا.
أنتما الاثنان، لا تجعلا هذا الأمر ملتويا.
نعم سيدتي.
يجب أن يكون هذا صورتك الشخصية.
ألا تعتقد أن هذا قد يكون غريبا؟
أقصد صورتك الكرتونية.
رسوم متحركة؟
لا أفهم.
مثل تلك الصور
كما شوهد في الإعلانات.
(شاي الحليب لي)
شياو تانغ، انظر.
تانغ.
السيد وي.
أنت قادم هنا.
أب.
مبروك.
اليوم،
لقد جئت لأقدم لك مفاجأة.
(شاي الحليب العلوي)
أفضل شاي الحليب؟
النبلاء في القصر
جربت شاي الحليب وأعجبني كثيرًا.
لذلك منحوا هذه اللوحة.
نحن ممتنون لفضلهم.
لا داعي للتواضع .
أنت تستحق ذلك.
أنت تملقني.
يستحق Xiaotang كل الفضل.
تعال.
نحن زوجين.
نحن نتقاسم الشرف.
يمين.
الزوجان يتقاسمان كل شيء.
على أية حال، لا تدع هذا الأمر يؤثر على رؤوسكم.
نعم.
أبي، دعني أريك الداخل.
تمام.
من هنا.
(شاي الحليب العلوي)
أب.
هل الموقع
من كشك بلدي جيدة؟
بالتأكيد، موقع جيد.
السيد لي.
مبروك.
- مبروك.
شكرا لكم جميعا.
أهنئك
على حصولك على لقب أفضل شاي.
ليس حقيقيًا.
هذا هو أفضل شاي بالحليب
ليس الشاي الأعلى.
إنه نفس الشيء.
لماذا الجدل حول الصياغة؟
مبروك.
لقد استعدت شرف عائلتك.
(مدينة هايتشينج)
أنت تستحق لقب أفضل شاي.
شكرًا لك.
لقد فازت عائلتي بلقب أفضل شاي،
وهو ما يجلب المجد إلى هايتشينج أيضًا.
الجميع سعداء.
- أحسنت القول.
لي زيكسوان.
الآن هذه هي الأمور الكبرى
معظمهم مستقرون،
هل حان الوقت لنا
لتقترب أكثر؟
حسنًا...
تعال.
لقد فزت بلقب أفضل شاي،
لذلك احترم وعدك!
شياو تانغ.
لقد فزنا بلقب أفضل شاي بالحليب،
ليس عنوان أفضل شاي.
تعال.
سمعت كل شيء الليلة الماضية.
شكرًا لك.
لقد فازت عائلتي بلقب أفضل شاي.
لم أكن أريد
أن أضيع الوقت في إقناعهم.
هذا كل شيء.
توقف عن تقديم الأعذار!
يجب علينا أن نقترب أكثر.
شياوتانغ، سوف نناقش هذا الأمر
الليلة في المنزل.
من غير اللائق الحديث عن ذلك
في وضح النهار.
أنت رجل ناضج.
لماذا أنت خجول جداً؟
Madam Li!
ما هو الخطأ؟
بعد شرب الشاي زوجتي
يعاني من اضطراب في المعدة
والإسهال.
تأكد منها على الفور!
هذا مستحيل!
حليبنا وأوراق الشاي
طازجة جدًا.
أنا لا أعرف لماذا.
لقد احتفظت بالشاي المتبقي
في البيت.
تعالوا وانظروا إلى ذلك!
حسناً، قم بقيادة الطريق.
كويكوي، سأذهب معه.
على ما يرام.
من هنا.
هل تعيش هنا؟
هذا المكان
لا يبدو مأهولًا بالسكان.
يجيبني!
السيد الشاب.
هل هناك أي خطط خاصة اليوم؟
بدون خطط
لا أستطيع إشعال الشموع؟
لقد استحممت للتو وغيرت ملابسك،
وحتى استخدام البخور.
هل انت ستخرج؟
اسكت.
يا سيدي الشاب! حدث شيء ما!
يبدو أن سيدتي قد تم اختطافها!
ماذا؟
أثناء وقت الإغلاق،
ادعى رجل أن شاي الحليب لدينا به مشاكل
وطلب منها أن تذهب وتتأكد منه.
ذهبت معه
ولكن لم يعود بعد
لقد سألنا حول
وسمعت
رأى أحدهم عربة
أخذها خارج المدينة.
كويكوي، أبلغ يامن أولاً.
نينغ آن، تعالي معي!
نعم.
من أنت؟
لماذا خطفتني؟
ماذا تريد؟
أخبرني عن وصفة الشاي بالحليب.
انتظر،
لقد خطفتني للتو
وصفة شاي الحليب؟
لا تتحدث هراء!
تكلم الآن.
إذا أخبرتك بالوصفة،
هل ستسمح لي بالذهاب؟
هل لديك خيار؟
تكلم الآن!
حسنا، سأخبرك.
اكتبها
انا أقولها الآن.
هنا يأتي.
ثلاثة ليانغ من شاي ما قبل تشينغمينغ،
وثلاثة ليانغ من الجبن.
جبن؟
لا أعرف كيف أكتبها؟
ثلاثة ليانغ
من الحليب المتروك لمدة سبعة أيام وليالي.
ضع جميع المكونات
في وعاء ويترك ليغلي.
بمجرد أن تفوح منه رائحة الاحتراق،
أضف شراب الشعير.
الشعير...
والجبن.
ماذا؟
شراب الشعير، أليس كذلك؟
أضف شراب الشعير والجبن،
الشاي قبل تشينغمينغ،
القرفة، أوراق الغار، اليانسون النجمي،
الفلفل الأبيض والفلفل الأسود.
هذا كل شيء.
اخلط كل شيء معًا
وتغلي مرة أخرى.
اتركها تبرد قبل التقديم.
هل هذه الوصفة
أصيل؟
بالطبع!
إنها وصفتي المثالية.
لديك الآن.
على الأقل لن تضيع.
إستغلها جيدا!
جيد.
أنت أذكى مما تبدو عليه.
الآن بعد أن أصبح لديك
الوصفة
هل يمكنك أن تطلق سراحي؟
الآن؟
لقد غيرت رأيي.
ماذا تقصد؟
يستمع.
عندما وجدتني في وقت سابق،
لقد شهدت خادمتي Cuicui ذلك!
إذا لم أعود،
سوف يشتبهون بك!
سوف تسقط في الماء عن طريق الخطأ،
والتي ليس لها علاقة بي.
لا تجرؤ!
ابقى في الخلف!
يساعد!
أصرخ بصوت أعلى!
شياو تانغ!
سيدتي!
سيدي الشاب، العربة!
شياو تانغ!
سيدتي!
السيد الشاب.
إنها السيدة.
شياو تانغ.
شياو تانغ؟
خذها.
شاب... يا سيدي الشاب،
ماذا تفعل؟
سيدي الشاب!
عد إلى هنا، أيها السيد الشاب!
لا يمكنك السباحة يا سيدي الشاب!
النضال عبثا،
لقد هلك الجمال.
توفي وي شياو تانغ.
من الواضح أن لي زيكسوان لا يستطيع السباحة.
لماذا يخاطر بالغرق
لإنقاذ وي شياوتانغ؟
وكانوا مرتبطين بعقد فقط.
ومع ذلك مات طوعا
ل وي شياو تانغ.
هذا هو الحب.
لقد فعل كل هذا من أجل الحب.
(في السنة السادسة من عهد يوانفينغ،
نصب تشين سي فخًا بشاي الحليب.)
(اختطف وي شياوتانغ
من أجل وصفة شاي الحليب.)
(بعد نجاحه،
ألقى وي شياوتانغ في الماء.)
(زيكسوان ووي شياو تانغ)
(كانوا مرتبطين بعقد.)
(ومع ذلك فقد وقع في حبها.)
(حاول انقاذها)
(نجا شياو تانغ.)
(لقي Zixuan نهايته.)
(يا للأسف!)
(لم يكن لدى Zixuan أي ندم.)
لقد فسدت.
بالكامل!
والآن لدينا قصة جديدة.